Resistencia es conocida como:
¿Cuántas esculturas hay en Resistencia?
¿En qué sectores se divide geográficamente la provincia del Chaco?
Campo del Cielo: Patrimonio Cultural y Turístico del Chaco, ¿Dónde se ubica?
Al norte el límite natural establecido entre la Provincia de Chaco y Formosa es:
Al sur, el límite establecido entre la Provincia del Chaco y Santa Fe es:
El ex ferrocarril General Belgrano conectaba a: 
En el ámbito automovilístico deportivo Chaco tiene un exponente a nivel nacional e internacional, ¿Quién es?
En el ámbito de los juegos olímpicos, el Chaco tiene un medallista en:
Marcela Gómez, chaqueña, participó en los Juegos Olímpicos de Tokio en:
El club de fútbol más antiguo del Chaco es:
Por Decreto N° 1491 el Gobierno de la Provincia del Chaco se declaró a un instrumento musical como “Patrimonio Cultural de la provincia del Chaco”, ¿Cuál es?
La palabra Chacú del cual deriva el nombre de nuestra provincia, tenía un significado ¿Cuál era?
La superficie total de la provincia del Chaco es de:
La población actual del Chaco oscila entre:
¿Quién fue el primer gobernador del Territorio Nacional del Chaco?
Un escritor reconocido en el ámbito chaqueño recibió el Premio Pionero de la Letras Chaqueñas, otorgado por la provincia del Chaco y la SADE local en 1985. ¿Quién fue?
En la bandera del Chaco hay un arado rodeado de 25 estrellas ¿Qué representan? 
En un emblemático edificio de la ciudad de Resistencia se encuentra un mural del reconocido pintor Emilio Pettoruti ¿Dónde se encuentra emplazado?
La producción destacada chaqueña que perdura en la memoria y por la cual se la reconoce a la provincia fue:
¿Cuál es la flor provincial del Chaco?
Un conjunto coral chaqueño fue reconocido como “Patrimonio Cultural Viviente” ¿Cuál es?
En 1939 es erigida la Diócesis de Resistencia ¿Quién fue el primer obispo?
El Puente General Belgrano que une las provincias de Chaco y Corrientes se terminó de construir en:
¿Quién fue el primer gobernador de la Provincia del Chaco?
Desde cuándo existe la Provincia del Chaco:
Nuestras primeras poblaciones originarias, pertenecían a las etnias:
La primera ciudad colonial del Chaco fue:
San Fernando del Río Negro fue una:
¿Qué reducciones franciscanas se fundaron en el actual territorio del Chaco a finales del siglo XVIII?
La capital de la Gobernación del Chaco se ubicaba en…
La Gobernación del Chaco se creó en:
La ley 1532 dividió a la Gobernación del Chaco en:
Las autoridades que administraban la Gobernación del Chaco…
La Conquista Militar del Chaco se produjo…
La llegada de los inmigrantes se dio a raíz de…
A inicios del siglo XX, la actividad económica más importante del territorio era…
El tanino se desarrolló en…
Las localidades algodoneras fueron…
Nuestra primera constitución se promulgó en…
¿Cuántos departamentos tiene la provincia del Chaco?
¿Cuántas rutas nacionales recorren la provincia?
La Ruta Nacional 16 recorre entre:
¿Qué Parques Nacionales existen en el Chaco?
Campo del Cielo es reconocido por…
En Isla del Cerrito se realiza la:
 La Fiesta Provincial del Inmigrante se realiza en…
El Festival Nacional Taninero se desarrolla en…
La Fiesta Provincial del Chivo se desarrolla en…
La Fiesta Nacional del Algodón se desarrolla en…
Las Reservas Naturales del Chaco son:
La Feria de Artesanía Aborigen Chaqueña se realiza en…
¿Qué curso de agua se encuentra emplazado entre la provincia del Chaco y Formosa?
El relieve del Chaco característico es…
Entre los ríos autóctonos del Chaco, se encuentran:
Juan José Castelli es considerada como…
La ciudad de las Breñas logró jugar en el Campeonato Argentino de Clubes en…
En el municipio de Colonia Benítez se encuentra…
La patrona de Barranqueras es…
El Patrono de la ciudad de Resistencia es:
En Presidencia Roque Sáenz Peña se encuentra:
En Las Palmas se puede recorrer:
